## 如何快速编写一个测试mod验证你的modloader是否注入成功

### 警告：请删除由Twine生成的可视化编辑器位置数据（段落名后花括号里的内容）！
例如：

:: 未命名片段 1 {"position":"100,100","size":"100,100"}

应该改成

:: 未命名片段 1

### 警告：请不要使用你的起始段落（:: Start）！ModLoader会预加载这个段落导致网页进不去！

1. 打开你的项目，随便选择一个你知道如何快速进入的、由有效link指引的、已存在的非特殊片段（passage），把整个片段复制下来（例如，整个" :: passage "）

2. 粘贴到"mymod"文件夹里的"test.twee"里面，如果打不开，直接选择用记事本打开即可

3. 适当修改这个片段的内容，以形成加载mod前后的差异，让你能够辨别mod是否真的加载了

4. 保存，然后在"mymod"文件夹中选中"test.twee"、"boot.json"、"readme.txt"三个文件，使用压缩工具压缩成" .zip "格式文件

5. 这个压缩包就是你的mod，请用你的浏览器打开已经成功注入modloader的HTML，等待加载完成后直接在主界面（:: Start）处，点击左下角有框框着的modloader按钮，进入包管理界面

6. 往下翻，会发现有一个叫"添加/移除Mod"的选项，在"选择要添加的旁加载Mod的Zip文件："下点击上传这个mod压缩包，然后点击下面的加载按钮

7. 等待框内出现"Success. 刷新页面后生效"相关的提示后，回到modloader包管理界面顶部，点击 "重新载入" 按钮

8. 重新加载完成后进入你修改的那个片段，看与原版相比是否有变动